	Парное программирование (Федорцов Константин - Кулевцова Екатерина)
	1. В ходе выполнения лаб. работы реализована новая модель отображения текстур.
	2. Стиль "удалённого  парного программирования" оказался наиболее приемлемым, т.к. позволял
	работать, находясь на расстоянии.
	3. Поставленные задачи были реализованы. В процессе были получены знания о новых техологиях
	(OpenGL, Google C++ Testing Framework)
	4. Также была предпринята попытка парного программирования в стиле "пинг-понг"
	5. Да, в дальнейшем будем использовать по возможности п.п. в командных проектах.