	Парное программирование (Турок Максим - Шабалин Анатолий)
	1. В ходе выполнения лаб. работы реализована задача написания тестов для генератора комнат,
	контроллера фаз игры, игрока.
	2. Стиль "пинг-понг" оказался наиболее приемлемым, т.к. позволял работать "асинхронно",
	т.е. не требуя нахождения удобного для обеих времени работы.
	3. Поставленные задачи были реализованы. В процессе были получены знания о новых техологиях
	(Google C++ Testing Framework).
	4. Была попытка парного программирования в стиле "Ведущий-ведомый", однако так и не нашлось 
	общего удобного времени для работы.
	5. Да, в дальнейшем будем использовать по возможности п.п. в командных проектах.