непонятный / нечитабельный код - отсутствует

дублирующийся код - отсутствует, за исключением временных заглушек

отсутствие автоматизации (тестов, сборки, развёртывания) - присутствует

запутанная архитектура и ненужные сложные зависимости - отсутствуют

медленные / неэффективные средства - отсутствуют

незакоммиченый код / долгоживущие ветки - присутствует

отсутствие / несоответствие технической документации - часть документации 
не соответствует текущему соостоянию приложения т.к. в процессе 
разработки в архитектур были внесены некоторые изменения

отсутствие тестовой среды - присутствует

длинные циклы интеграции / отсутствие непрерывной интеграции - присутствует

План мероприятий по устранению тех. долга:
	- внедрение тестовой среды и написание тестов
	- приведение документации в соответствие текущим состоянием приложения
	- обновление текущего состояния репозитория

Сравнение объёма тех. долга и текущего объёма работ, вывод:
	текущий временный долг относительно невелик и может быть устранён
	без помех выполнению основного объёма работ, однако его устранение
	имеет низкий приоритет, т.к. его текущее состояние не мешает
	выполнению основных задач